Pour lancer le programme en mode client, entrez la commande: start chat.py client.
Pour lancer le programme en mode server, entrez la commande: start chat.py server.

Le client fonctionne sans le serveur mais l'utilisateur n'aura pas accès à la liste des utilisateurs en ligne.
Les variables CLIENTADDRESS et SERVERADDRESS situées en lignes 14 et 15 permettent de changer facilement l'IPV4 et le port d'écoute du serveur et du client.

Une fois les deux programmes lancés, le client doit enregistrer un nom de profil avec la commande /nick avant d'entreprendre toute action. 
La commande /connect permet de se connecter au serveur et de recevoir la liste des pseudos de tous les clients connecté ainsi que leur IPV4 et leur port d'écoute.
Pour ouvrir une communication avec un autre utilisateur, il faut utiliser la commande /join suivie de l'IPV4 et du port d'écoute de la personne à joindre pouvant être préalablement récupérés à l'aide de la commande /connect.
Pour quiter le programme correctement, il faut utiliser la commande /exit pour que le programme envoie l'information au serveur, qui retirera l'utlisateur de la liste de clients connectés.

Julien Stilemant 2Ba 6a
Oscar Marafko 1Ba
